Spis zmian programu WinAirq

1.0.2 (30.XI.2023): 
* poprawiono okno szczegółów, aby po uprzednim ukryciu właściwie pokazywał się na ekranie nad innymi oknami; 
* dodano nowe czeskie tłumaczenie; 
* obsłużono lokalizację językową regionów Czech oraz Austrii.

1.0.1 (26.IV.2023): 
* dodano nowe japońskie tłumaczenie; 
* zaktualizowano legendę AQI do najnowszej na stronie https://openweathermap.org/api/air-pollution; 
* skorygowano kolorowanie pomiarów, aby właściwie odnosiły się do tabeli AQI; 
* poprawiono status zasobnika systemowego, by pojawiał się także na nieznanej jakości powietrza.

1.0 (30.XII.2022) — pierwsza publicznie wydana wersja.
